Para baixo.
Para cima.
Lei Xingxing.
Como conseguiu errar de novo?
Esta é a habilidade básica mais simples.
Você sabia disso?
Nos meus doze anos neste setor,
Você é a pessoa
A pessoa menos indicada para ser babysitter que já vi.
Desde que trabalhe como babysitter durante um mês,
Os fundos de investimento chegarão imediatamente.
Olha só para esta sua foto.
Isso ainda é melhor do que o seu pai.
Olha, o teu pai perdeu a visão.
O que quer dizer com "foi embora"? Depressa.
Porque demorou tanto?
Não queria sabor a uva?
Isto é seu.
É tão tímido(a),
No entanto, insiste em jogar algo tão emocionante.
Não foi fácil conseguir isso.
Cupão compre um, leve outro grátis.
Não podemos deixar que se desperdice.
Porque é que anda sempre a comprar cupões em grupo ultimamente?
O meu local de trabalho...
Não estará isso a dar suporte a essas empresas de alta tecnologia?
Sou responsável pelos subsídios das políticas públicas.
O quê? Procura inspiração?
Só estou em busca de inspiração.
Mãe, tens um recado.
Oh meu Deus.
Estou grávida.
Olá.
Sou babysitter na Great Virtue Home Services.
Aqui para o período de teste.
Como encontrou um babysitter homem?
Fiz o pedido no parque de diversões.
Selecionei a opção de género errada.
Porque não lhe damos uma oportunidade?
Experimente o meu pé!
Um homem não vai definitivamente trabalhar.
Certo, não vai funcionar.
E a roupa dele também não funciona.
Olá.
Olá, olá.
Agora mesmo,
Em relação ao seu ambiente de vida,
Realizei uma avaliação.
Serviços Residenciais Great Virtue.
Sim.
e gerou um relatório.
Venha, sente-se. Dê uma vista de olhos.
Sente-se, sente-se.
Os pontos verdes representam...
Olhe para o ecrã.
Os pontos verdes são...
representando áreas desarrumadas.
Os pontos vermelhos representam áreas sujas.
Pontos verdes e pontos vermelhos
estão distribuídas de forma muito densa.
Isto indica que os seus hábitos de vida
são muito pobres.
Quem é um leonino?
Ela.
Tu és...
Adivinhar.
Áries.
Você vê,
entre os doze signos do zodíaco,
as duas placas mais mal feitas
convivência...
este tipo de ambiente de vida
É compreensível.
Assim, quando procurar uma ama,
Não deveria procurar por esse tipo de
ama tradicional.
Eu sou o mais indicado.
Sou uma ama integrada.
A comida para levar chegou! Hora de um banquete!
Olá pessoal.
Pai, o que é isto?
O que comprou agora?
Uma parte de trás.
Não se mexa.
Largue isso.
Pai, penteia-me o cabelo primeiro.
O papá vai pentear para si daqui a pouco.
Primeiro, faça o seu trabalho de casa.
O trabalho de casa de ontem à noite.
Está tudo pronto.
Só restam alguns problemas de matemática.
Não sei bem como fazê-los.
Bem, bem, bem...
O papá vai dar-te aulas particulares daqui a pouco.
Que raio é isto?
Primeiro, vou voltar para o meu quarto.
Ok, ok.
Onde devo montar a minha cama?
Tipo híbrido.
Você... primeiro acalme-se.
Como me devo dirigir a si?
O meu sobrenome é Lei.
Lei Xingxing.
A minha situação...
Estou novamente grávida.
Portanto, ter... em casa...
tendo subitamente um...
homem estranho...
É bastante inconveniente.
Espero que compreenda.
Um...
Eu também tenho uma filha mais velha.
Sim.
Sabe, uma só montanha não consegue sustentar dois tigres.
Está grávida, porquê escolher um babá homem?
É inconveniente.
Que tal... para a sua viagem até aqui...
Reembolsamos o seu bilhete de viagem.
Vamos cobrir a viagem de ida e volta.
Acho que...
a sua perceção atual...
É um pouco unilateral.
Além de realizar as tarefas domésticas regulares,
Também posso dar às crianças...
aulas particulares.
Também posso fornecer o feto...
com Educação Pré-natal Matemática Avançada.
Posso usar estes artigos do dia a dia...
Organizar formas geométricas...
e números,
transformando assim os seus cenários de vida...
em cenas numéricas.
Isso vai melhorar o seu raciocínio matemático...
mais ativo.
Este é o nível mais elevado de Educação Matemática Pré-Natal.
Muitas crianças...
Só se ganha na linha de partida.
Posso deixar o seu filho precipitar-se.
Qual a duração do período de teste?
Dois dias.
Vou dar-te dois dias.
Iniciar.
Porque concordou...
Deixar que ele fique para o julgamento?
Quer mesmo encontrar...
Um ama homem que vive na casa?
Não.
O serviço de apoio ao cliente no centro de limpeza...
enviou-me uma mensagem pelo WeChat.
Desde que experimentemos este babá do sexo masculino por dois dias,
o seu indicador-chave de desempenho...
será atendido.
Considere-o como um favor que lhe está a fazer.
Vão promover-me para membro Diamante Estrela.
Querida, Diamante Estelar?
Oh meu Deus.
Isto é um completo absurdo.
Não é um disparate.
Vamos tentar então. Afinal, são apenas dois dias.
Certo?
Vamos ver o que é exatamente...
Educação matemática pré-natal.
Na verdade, além de fazer os trabalhos domésticos,
Também posso fornecer...
Muito rico em valor emocional.
Espere, você... como é que entrou?
Só há duas coisas difíceis no mundo.
Um,
é expressar os seus próprios pensamentos...
para dentro da cabeça de outra pessoa.
A segunda opção é investir o dinheiro de outra pessoa...
no seu próprio bolso.
Olha só para ti.
Já fez as duas coisas.
Mesmo?
Neste momento, estava...
a discutir na cozinha...
sobre quem gere o dinheiro.
Ganhou a discussão.
Que impressionante.
Acho que você...
Não lhes falta talento para argumentar.
Simplesmente não teve um bom desempenho.
Se insistir na discussão agora,
Aposto que pode ganhar.
Ok, ok, já chega.
Esse seu valor emocional...
já está no limite máximo.
Mãos à obra!
Ok.
Recebi a carta de oferta.
A pessoa que te contratou era cega?
Eu não te programei com
um modo de zombaria
Programou-me com
modo masculino heterossexual
O que acabei de dizer é a verdade.
Agora tenho um problema.
Eu não sei cozinhar.
Isso é simples.
Vou enviar-te alguns
Receitas que não exigem grande habilidade com a faca.
e são rústicas e fáceis de fazer.
Ok
Envie-os para o meu telemóvel.
Isto é para o Museu da Ciência.
É a amostra que fiz.
do sistema de voz inteligente
Você transporta isso para eles.
Você entrega-lhes.
É muito pesado, não consigo carregar.
Vou procurar um segurança.
Olá
Xingxing
Senhor Jin
Como vão as coisas?
O trabalho de babysitting está a correr bem?
Desde que o seu financiamento esteja garantido.
A nossa empresa
em breve poderão construir
o primeiro robô que sabe relaxar
Relaxa
Será que relaxar demasiado é uma coisa boa?
De qualquer modo, pelo menos a preguiça representa
Um elevado grau de inteligência, certo?
Compreendido
Com o seu chefe Wang
Já assinámos um contrato de apostas.
Desde que trabalhe como babá por um mês
sem ser exposto pelo empregador
Os fundos de investimento chegarão imediatamente.
Ok, obrigada.
Esta comida é muito sem graça.
Não há carne nenhuma.
Este foi preparado com base em
Prompts de dados
Os óculos que está a usar agora
possuem sensores de monitorização de saúde
Monitorizam em tempo real.
frequência cardíaca durante as refeições
pressão arterial
e dados de gordura corporal
Se detetar alguma coisa
alimentos que põem a saúde em risco
emitirá um aviso em tempo oportuno.
Podemos comer isto?
Desfrute da sua refeição.
Aviso de temperatura elevada
Está muito calor.
Isso danificará a sua mucosa oral.
Deixe arrefecer.
Aviso de temperatura elevada
Excesso de gordura
O vegetal está ótimo.
O molho para mergulhar é um pouco calórico.
Depois de o mergulhar
Coloque em água morna.
Enxague um pouco e depois coma.
Então, por que razão fez este molho para mergulhar?
Tinha medo que fosse insosso para si.
Não é totalmente redundante?
Vá lá... vamos evitar ficar zangados.
Está grávida.
É que este
Esta transmissão só pode ser reproduzida uma vez?
É muito barulhento.
Sim
Ajustarei para si após a refeição.
Também
os itens da casa
Eu reorganizei-os e guardei-os.
Se quiser encontrar alguma coisa
Basta perguntar ao Blackie
Blackie, Blackie
Estou aqui
Onde está a chave inglesa?
No armário atrás de si
Terceira camada da caixa de ferramentas
Já colocou a chave inglesa de volta?
Quase.
Quanto tempo dura "quase"?
Já colocou a chave inglesa de volta?
Eu coloquei-o de volta.
A pausa na resposta ultrapassou os dois segundos.
Você está a mentir.
Lei Xingxing!
Não...
Este sistema de voz...
Por que razão possui um detetor de mentiras?
Se quiser manter a casa
sempre organizado,
Os artigos devem ser devolvidos imediatamente após a sua utilização.
Lembretes simples
Não têm função de supervisão.
Já colocou a chave inglesa de volta?
Desligue!
Está um pouco emotivo(a) neste momento.
Blackie,
Conte-lhe uma piada primeiro.
Acredite ou não, vou esfaqueá-lo.
Não acredito nisso.
Pode se apressar?
Chefe Lei, queria ver-me?
Este sistema de voz inteligente...
Fez algum ajuste?
Porque é que ele tem um Modo Tagarela?
E um modo detetor de mentiras?
Configurei o sistema de voz.
Para o Modo de Autodisciplina.
A autodisciplina humana é forçada a desaparecer.
Ok, ok, ok.
Pode ajustar esse modo?
novamente?
Claro.
Tenho uma pergunta séria para lhe fazer.
Vou ao supermercado comprar mantimentos.
Como posso comprar?
Vegetais com uma excelente relação custo-benefício?
É só isso?
Eu precisava de ter vindo pessoalmente para isto?
Basta seguir os avôs e as avós.
Não escreva de forma tão cursiva.
Ok.
Escreveu isso muito bem.
Olá.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Esta é a nossa ama anterior.
Inicialmente, ela tirou licença.
Mas agora ela voltou mais cedo.
O meu pai recebeu um diagnóstico errado no hospital concelhio.
Fez-me ir lá à toa.
Depois, em relação aos salários anteriores,
Eu pago-te?
ou a plataforma?
É uma ama do tipo primitivo.
Sou babysitter integrada de quarta geração.
Não é muito razoável da sua parte escolher este caminho.
Nem consegue refogar legumes.
E considera-se de quarta geração?
Você... cada geração é pior que a anterior.
Não chegas nem perto da qualidade do meu calcanhar.
Lamento.
Tenho um contrato com a Qingqing.
Você é realmente excelente.
Não terá dificuldade em encontrar outro empregador.
Depressa, faça as malas.
Vamos.
Não posso ir mais.
Oh meu Deus.
O que aconteceu?
Pai, o que lhe aconteceu?
Parti a perna.
Vamos precisar de duas babás.
Que tipo de família precisa de duas amas?
Segure isto.
Quem o partiu?
Pisei o meu próprio calcanhar.
Onde acertou?
Ó meu Deus.
A bola veio, saltei,
Tentei um cabeceamento, bam, acertou em cheio.
e pisei o meu próprio pé.
Podemos ter Xiaoxi e Qingqing?
Usam cestinhas nas costas em casa?
Perdem sempre pelos.
Se usarem uma cestinha,
o cabelo pode cair diretamente para dentro dele.
Seguir o meu traseiro todos os dias
recolhendo o cabelo...
É muito irritante.
Ser higiénico é bom,
Mas não se pode ser germofóbico.
Quem não perde cabelo?
Que tal tu cozinhares e eu limpar?
Não.
Chefe Wang.
Vamos fazer uma pausa no trabalho de babysitting.
Senhor Jin, esta manhã,
Faleceu vítima de um ataque cardíaco fulminante.
O acordo de apostas está cancelado.
Vou providenciar uma nova tarefa para si.
Xingxing,
Por que razão está a se demitir?
O chefe que prometeu dar-nos
investimento para o projeto de robótica
faleceu.
O meu departamento,
Para empresas inovadoras como a sua,
possui muitas políticas de subsídios.
Posso ajudar-te a candidatar-te a eles.
Eu trabalho no Governo Distrital.
Certo, e também,
poderia
ajude-nos a construir um
política de subsídios
Calculadora de IA?
Para empresas inovadoras como a sua,
basta introduzir o nome da empresa,
Pode se inscrever on-line instantaneamente para
todos os subsídios governamentais.
Isso é possível?
Precisamos de pesquisa com um clique,
Aplicação com um clique,
Revisão automática e pagamento automático.
É possível.
Por que razão me quer ajudar?
Eu?
Eu não sou um funcionário público?
Certo?
E quero que sirva de referência.
Alguém como você,
Um empreendedor com baixa inteligência emocional,
Se conseguir ter sucesso com a nossa ajuda,
e depois outros empresários
Não há motivos para não ter sucesso.
Certo.
Está bom.
Assim, enquanto eu estiver em sua casa,
Eu também posso testar
o robô que desenvolvi.
O quê?
O robô.
Concordo.
Olhar.
Ok, ok, fechado.
Fica responsável pelo armazenamento e organização.
Eu tratarei do projeto de circulação.
O que é o projeto de circulação?
Eu vou ensinar-te.
Como se organizar com mais estilo.
Então só sabe como fazer
Trabalho que implica conversar?
Como é possível?
Também não estou a trabalhar no momento?
Que tipo de robô é este?
Um pendente de vidro de quinze yuans,
Está a limpar há uma hora.
Isto não é simplesmente preguiça?
Diz que enganou Qingqing
lavar a loiça lá.
Embora isso também influencie o próprio projeto de circulação?
Não será simplesmente preguiça?
Exatamente.
Eu configurei
Para o Modo Tagarela.
Oh meu Deus.
Porque está aqui de novo?
Quase me fizeste coxear da perna esquerda.
Amanhã,
Vai participar numa competição de startups.
Se vencer,
Podemos conseguir aquilo que referiu,
o fundo governamental de apoio tecnológico de um milhão de dólares.
Então porque não vai?
Falta-me otimizar a Calculadora de Subsídios.
Além disso, a minha eloquência é razoável.
Mas o meu equalizador não está.
Isto demonstra bastante autoconsciência.
Autoconsciente.
S - Autoconsciente.
Autoconhecimento.
Sim, autoconhecimento.
Uma ama residente,
sessenta por cento do que dão ao cliente
Deveria ter valor emocional.
Que tipo de
Consegue proporcionar-me valor emocional?
Se perder uma discussão com o seu marido,
Pode usar a toalha de rosto dele para limpar os pés.
A sua secreção de dopamina também será mais vigorosa.
Do que se está a rir?
É assim tão engraçado?
Essa é uma boa ideia.
A pessoa que me criou disse um dia:
só quando a tecnologia tiver calor
A inovação pode tornar-se uma bênção?
No meu chip, ele
esculpiu uma frase:
"Não és uma máquina fria,"
"Também tem temperatura corporal."
"Porque está sempre a transmitir calor."
"Tirou de si o amor que os outros têm pelas crianças".
"o amor pelos pais"
"o amor pela vida"
"e armazenou tudo isso nos algoritmos."
"armazenou no chip"
"Guardou-o no tempo".
"Isto tornou-se a temperatura do meu corpo."
"e tornou-se a temperatura do seu corpo."
"A sua temperatura corporal"
"tornou-se o calor da vida quotidiana."
Chefe Wang,
as filmagens online
Foi enviado de volta para a sede para si.
Estou numa reunião no estrangeiro neste momento.
Desta vez, a experiência foi um grande sucesso.
Ninguém percebeu que é um robô.
Uma nova missão foi enviada para ti.
Por favor, continuem com o bom trabalho.
Sim. Que nova missão?
Compareça a uma reunião de pais e professores em meu nome.
Agora,
a única pessoa que sabia
que se parece exatamente comigo
já não é deste mundo.
Se desta vez
Também completa a missão com sucesso,
Eu te informarei
para uma nova versão do sistema.
Ok.
Recebido.